Visual Studio の**サーバー エクスプローラー**を使用すると、Azure ストレージ キューを作成できます。

![サーバー エクスプ ローラーの BLOB][image1]

1. **[ビュー]** メニューで  **[サーバー エクスプ ローラー]** を選択します。
2. [サーバー エクスプ ローラー] で、サブスクリプションの **[Azure]** ノード、**[Storage]** ノード、および Azure Storage の接続済みサービスで指定されたストレージ アカウントのノードを展開します。
3. **[キュー]** ノードを選択して、コンテキスト メニューから **[キューの作成]** を選択します。
4. コンテナーの名前を入力し、**[OK]** を選択します。

既定では、新しいコンテナーはプライベートなので、このコンテナーから BLOB をダウンロードするにはストレージ アクセス キーを指定する必要があります。 パブリック コンテナー内のファイルを作成する場合のコンテナーを選択 **サーバー エクスプ ローラー** とキーを押します `f4 キーを押して` を表示する、 **プロパティ** ウィンドウです。 **[パブリック読み取りアクセス]** を **[BLOB]** に設定します。 パブリック コンテナー内の BLOB は、インターネットに接続しているすべてのユーザーが表示できますが、変更または削除できるのは、適切なアクセス キーを持っているユーザーだけです。



[image1]: ./media/vs-create-blob-container-in-server-explorer/vs-storage-create-blob-containers-in-Server-Explorer.png 

